萨拉一天晚上出去，让艾米睡在沙发上
当她回来时，艾米走了，但她的电话在沙发上
最后拨打的号码是六四四四
五，五，三，三，莎拉怀疑三人可能落后
艾米的失踪艾米的表妹tina他们的邻居迈克和艾米的兄弟
当警察出现时，他们对他们进行了分析
电话号码，然后找出谁是组织者
你有七秒钟的时间来弄清楚
这是迈克·艾米（Mike Amy）使用的T9书写键盘，这意味着她必须
按每个数字几次以获取字母
数字组成麦克这个词
这是一个下雨的星期天早晨，简是王子的管家。
走进他的房间打扫那里，她意识到王子已经走了
但是房间里有证据表明发生了什么事
破花瓶洒在地板上的饮料和胶带简简叫警察
马上，他们开始质疑每个人
管家说他正在打扫房子
去购物王子简说，她走了
进入房间，她打电话给警察，园丁说他什至没有去
里面给花园里的植物浇水
你能帮警察弄清楚那是花匠在下雨吗
不需要给植物浇水，一位商人将要经历
当他意识到有人劫持了他时，在机场进行了安全检查
行李，机场警察有三名嫌疑人不得不接受采访
丽莎说我不会带别人的旧棕色袋子
我有我自己的迈克，向他解释说他是个轻便的旅行者，没有行李
他把所有东西都放进了背包，抢劫者手臂骨折，脚踝扭伤。
他几乎不带任何警察立即知道的东西
谁做过的，你能弄清楚吗
[音乐]是丽莎，没人告诉她行李
一天是棕色的，一位老师决定给她
学生考试，但所有人都拒绝接受她
可能因不参加考试而被拘留
只有一个学生，他们都知道彼此的名字
如果学生知道他们将要被拘留，他们同意参加考试
老师如何让所有学生参与
她告诉他们，她会拘留那个名字的学生
先按字母顺序排列，然后此人将不会跳过测试
列表中的下一个人也不会跳过，依此类推
直到名单的尽头，布伦丹坐在咖啡店里，发现他的苍蝇
喝，他让服务员恶心到
收到新杯子并拿走一杯咖啡后给他带上另一杯咖啡
s了一口，他生气了布兰丹意识到这是
他刚喝的那杯咖啡
他怎么知道那是同一杯咖啡
[音乐]
不需要咖啡专家就可以正确地煮第二杯咖啡
已经变甜的布伦丹已经在他的第一杯糖中放了糖
在星期六早上找到苍蝇之前，银行收到了一笔
称有人从银行的保险库中取出了所有珠宝
迪亚兹警官正在审理此案，她走了就走了。
到银行，她要求看监控摄像头
碰巧他们没有工作，她知道这是一项内部工作
她求助于保安员出纳员和分析师
叫他们打开办公室的抽屉
汤姆（Tom）的保安员拥有保险库的钥匙，以允许访客进入
标志着收银员戴着一副手套来处理钱
蒂姆（Tim）分析人员在他的抽屉中有万能钥匙，可以打开金库
因为他在那里需要一些文件，军官立即知道是谁做的
你能弄清楚那是分析师吗？
珠宝未记载有名望的画廊
展览结束时刚刚举办了一个新展览
画廊老板发现最贵的四朵花
画被盗警察现身调查
现在他们已经等了三个嫌疑人
珍娜（Jenna）艺术家说她消失在画室之一里作画。
保安员鲍勃说他只是在外面等
不知道花画不见了
饭店老板刘易斯说，他对抢劫一无所知
直到警察出现，所以贼是谁
是他不知道被盗的画是谁的保安员
站在外面，哦，鲍勃，一个人在高速公路上开车
在路上行驶了几个小时后，他在车上成长
累了，天也黑了，他注意到
当驾驶员到达他的地方时的汽车旅馆标志
看到三座带有木门和银门的建筑物
用一金门他应该打开哪扇门
[音乐]约翰的父亲当然是他的车门
有三个儿子，有个杰克，一个安静的情报学生
然后有一个受欢迎的杰森（Jason）运动员，那么第三个儿子是谁
[音乐]是他父亲约翰有三个儿子
杰克·杰森和他的约翰·卢卡斯住在巴黎，但他不喜欢
埃菲尔铁塔，所以他每天都在
唯一看不见的地方
卢卡斯总是在塔底的一家咖啡馆吃晚餐
发生问题时，奥利弗（Oliver）正在航行他的游艇
游了几个小时，他的船在大洋中沉没了
该名男子环顾四周，在一个荒凉的岛屿上醒来，他看见两个人很好
并不是那么荒凉，是他们想保留的是岛民
奥利弗锁在岛上的一个山洞里
奥利弗同意了，但要求他们给他一个最后的愿望
当他告诉男人他想要什么时，他们释放了他
他的愿望是什么
[音乐]他说我同意，但只有最聪明的人
可以把我锁在那里，你是学生，你有一个
今天重要的哲学测验让您像大多数同龄人一样压力很大
这个学期没上过很多课或学过任何东西
当您参加考试时，老师会在椅子的中央放一把椅子
教室里说你们没人学到我的科目
每个人都有相同的机会通过它
看到这把椅子上写着不存在的证据
说服我的人会过去
在考试中应该写些什么[音乐]
正确的答案是您正在通过什么椅子
森林里的灌木丛，碰到两只小熊啊，可爱，你还记得
格兰诺拉麦片放在你的口袋里，你怎么把它交给小熊，
和他们一起玩保持冷静和缓慢，但立即
偷偷溜走冷静地走开，我跑得最快
可能从熊更好地使其更快，你只有七个
几秒钟来决定[音乐]
离开那里，但是如果您和小熊一起过马路，请慢慢而平静地
妈妈熊可能在附近，如果您跑步，可能会引起她的注意，
即使您没有恶意，她也会尽力保护自己的婴儿
聘请的私人调查员正在寻找假装贫穷的人
在当地的咖啡店获得免费的东西，但是那里的每个人都有类似的东西
配件，很难弄清楚你能帮忙吗
是穿着灰色西装的女士，她手里拿着车钥匙
苏西和杰森已经结婚十年了
一天，苏茜出差去，她不得不离开家两个人
女人刚回来的日子杰森
意识到抱抱他的女人不是他的女人出了问题
老婆他怎么知道
[音乐]苏茜总是戴结婚戒指，
假装自己的女人没有一个
也没有棕褐色的线
还是真的很可疑，但她在做鼻子工作后回来了
用她的结婚戒指付款可能是
丽莎在摇滚乐队中是一位成功的吉他手
星期五，他们有第三场大型演出
乐队在等她，但无处可寻
最终那个女孩出现了，但是不是丽莎。
是她的双胞胎姐姐莎拉，她把兄弟姐妹锁在地下室里
拿起她的衣服和吉他，准备好扮成乐队成员
但是当团队看到莎拉时，他们立即知道
她不是丽莎，他们怎么知道
您需要短指甲才能弹吉他莎拉长指甲
但显然她并不担心玛丽被困在岛上的一个小岛上
在一个巨大的深湖中间，她不会游泳，也不会
最近的一个镇上有一条船在岸上5
离她只有一英里远，她只有三根绳子
三个小时后，玛丽长了两英尺
她是如何逃离小岛的
好吧，这是冬天，湖是冰冻的，玛丽只是在冰上越过了湖
艾米在彩票中赢得了2000万美元
她收到钱后的第二晚，她住在最贵的地方
旅馆并拍了一段关于她生活的视频
以及她从小就没见过姐姐
第二天，三个女孩出现了，自称是她的姐姐。
他们看上去都很像，但是其中一个说实话
是右边的女士，她的脸颊上有和艾米一样的痣
有字母a的纹身和有两个女孩手牵着手的纹身
好吧，让我们想象一下，你不知道大象长什么样
有一天你要去野生动物园和朋友们一起看动物
其中一个指向犀牛，告诉你这是一头大象
另一个向您显示河马并声称这是一头大象
你会相信谁，为什么
我们的任务是想象您不知道大象是什么样子
不是说你不知道河马和犀牛是什么意思
你不会相信你的任何一个朋友男孩
经过几个沉重的重担之后，与几个像这样的说谎朋友
降雪导致丹尼尔走到外面发现
他院子里的雪量是原来的两倍
和他的邻居一样，但丹尼尔一点也不惊讶
怎么试图把自己的方式推向真理
在接下来的七秒内
[音乐]毫无疑问
丹尼尔的院子比他的邻居大两倍
你看里面的院子里有一桶水，说那是更多
超过一半，但您的朋友认为这要少
一半以上的人如何弄清楚谁是对的
使用任何测量工具或从桶中除去水
[音乐]倾斜桶使水
如果您可以看到枪管的底部，则可以触碰轮辋
如果底部仍然覆盖有不足一半的水
水多了，它完全是黑的，你可以
真的要闭着眼睛听别人打来的电话
你的名字让你大吃一惊，以至于逃跑了
从这个地方出发，前面有三条路
覆盖着热煤，第二个撒上生锈的钉子
碎玻璃放在第三位您会选择什么
是的，我知道我们要离开现实的道路，但是
随便玩就能获得一些非常好的分数
[音乐]别用脚踩热煤
如果您正在跑步，那么戴上它们的时间太长了，大卫迷失在
在午餐时间徘徊了几个小时后的丛林
他来到一个地方，小路被分成三个小部分
落后第一个导致活火山
如果大卫选择了他会选择的第二条路，炽热的熔岩会在火山口中冒泡
带着毒液的蝙蝠到清理的蜂拥而至
第三条道路以一片沼泽吞没了一切
每个到那里的人他应该去哪里
[音乐]大卫最应该选择第二条道路
蝙蝠仅在夜间活动，而且它们几乎从不攻击人类
在星期天，旅馆老板给警察打了个电话，说他的厨师
旅馆试图在他前一天晚上毒死他
给他一个新鲜的鳄梨吃，他一口咬一口，
昏倒了警察跑去调查现场
厨师否认了一切，他们在地板上发现了鳄梨，
他们知道主人在撒谎他们怎么知道
[音乐]鳄梨如果最后咬一口就很新鲜
到现在为止，夜晚已经变成棕色了
一个从未见过的陌生人，斯坦听不到他的消息，但没有描述
曾经提到过他的外表，但斯坦立刻明白了
那个家伙是谁，这怎么可能
好吧，有些人看起来比其他人更相似
斯坦遇到的那个家伙是他的一个朋友的双胞胎兄弟
安娜得了流感，在床上呆了三天
一天下午，她的母亲来拜访她
她走进她的房间，但安娜走了
她立即​​打电话报警，侦探有三名主要嫌疑犯
克里斯·詹娜（Chris Jenna）并标记他们是安娜（Anna）的室友
说他们离开了屋子，整夜都在外面
当侦探们检查他们的汽车时，他们立即知道谁在撒谎
你能弄清楚你有七秒钟吗
是克里斯，他的车停在离墙太近的地方
安娜的车就停在了它旁边，因为安娜没有离开家
三天，这意味着他艾米和克里斯都不
星期六有个小儿子叫诺亚
他们出去吃晚饭，回到家时离开了诺亚。
小男孩走了，惊慌失措的父母叫警察
侦探问房子里的每个人
保姆说她一直在为下一次准备诺亚的书包。
女仆说她度过了一天的一天
清洁浴室，厨师说他一直在准备
第二天吃早餐，什么都没听到
警察立刻知道谁在撒谎
星期六是保姆，孩子们不去上学
周日，您被困在一个无人居住的小岛上，没有收音机
手机或任何其他通讯方式
岛上也没有树木发出烟雾信号
在第二天，您会发现一架直升机在天空中盘旋
搜寻着你，它飞得太高了，飞行员无法发现你
你怎么能引起他们的注意
[音乐]
捡起一些石头，用它们来写sos
一位私人侦探在凯蒂沙滩上决定去滑雪度假
她在大厅等候时在法国度假
酒店经理宣布他正在寻找一些翻译
他需要重要文件的帮助，他希望那些使用不同语言的人
凯蒂（Katie）提供的各种语言可帮助您进行招聘
玛雅人说她住在德国，
知道德语抢劫犯说他曾经住在新加坡，
约翰说他流利了10年。
巴西语并讲巴西语katie立即告诉店员，
申请人之一在撒谎，你能弄清楚那是谁吗？
[音乐]
是约翰，他们在巴西说葡萄牙语
当他们不谈论足球时，新餐厅开在餐厅的屋顶上
摩天大楼美食评论家杰克在那里尝试
菜，并给他反馈突然暴风雨来了，开玩笑
听到宣布每个人都必须尽快撤离建筑物的消息
他跑到里面去寻找三部电梯，他必须选择一部电梯才能生存
在第一个后面有数十条毒蛇
在第二个地板上滑行
三只愤怒的狮子在门外闻到他的气味时咆哮
第三部电梯充满水和两条饥饿的鲨鱼
您想打电话给建筑物管理部门以找出到底是谁
将蛇，狮子和鲨鱼放在电梯中，但您需要先逃脱
这是您有七秒钟的时间来决定的最佳选择
这是第三扇电梯，当门打开时，所有的水都会
与鲨鱼一起倒出来，他可以逃脱
一位宇航员正要进行一次太空行走，他需要从
地球上的太空中心，但自那以来通讯中断了
那天凌晨4点，在等待有人修理时
他在空间站上消失的人知道的问题
发生了，但谁哈利说他在他的房间里
睡着的尼克说他正在读一本书
他的床上珍娜说她正在和那个地方聊天
躺在地上的人居中，你有七秒钟的时间
想办法
从那天早上起，他们的通讯中断的珍娜（Jenna）
尼克无法离开
在铁轨上行走时，他看到一列火车正驶向正确的方向
一发现他就全速向他跑去
走向火车以求生存为什么他要那样做
他在隧道里通向安全的唯一途径
正朝着火车驶出隧道，然后
跳到一边，鸡蛋必须掉落100英尺
但是你不能让它破裂，你不能减慢它的跌落或缓冲它的跌落
着陆你该怎么办
从超过100英尺的高度掉落鸡蛋，鸡蛋不会破裂
因为头100英尺的抢劫是在他自己的车库里当机械师的
一天下午，他出去买了一些物资
当他回来时，他发现有人在他办公室里四处乱逛
入侵者试图将一切恢复到以前的样子
但他们忘记了一些小细节，您能发现吗
抢劫的咖啡杯上有一个口红印，他的椅子放低了
当您沿着河水向下游行走时，您不会注意
由于有毒蛇咬伤您的腿，您可以做以下三件事之一来保存
你自己会用你的嘴抽出毒液领带
腿周围的止血带以防止毒液扩散
保持镇定，将腿放到松散的夹板中，以限制视力
只是你只有五秒钟而已
[音乐]
永远不要尝试口中的技巧，永远不要使用止血带来咬蛇
最好不要移动患肢并将其保持在心脏以下
肿胀之前，请脱掉该区域周围的任何衣物
一天，紫水晶珠宝店老板打电话报警
他报告说有人拿走了他所有的昂贵钻石
侦探们知道小镇上有人已经做了一段时间了
他们要赤手抓这个人
缺少珠宝的商店是阿尔瓦罗斯（alvaros）
安东尼奥的水环紫水晶在这里还有五家珠宝店
将成为[音乐]的城镇
下一个
arts jewels所有目标商店都以字母a开头